Информация:
Казанцев Владислав Александрович
Дата рождения: 11 декабря 1989 (26 лет)
Город: Одесса
Телефон: 093-72-58-578
Эл. почта: remark89@mail.ru

Опыт работы:
Интернет маркетинг менеджер
с 05.2014 по наст. время 
ООО "Телекарт - Прибор" (Товары народного потребления)
Администратор сайта
с 12.2012 по наст. время 
Пальмира Клаб Одесса (ИТ)
Администратор интернет магазинов
с 05.2012 по 11.2012
Армейский магазин М16 и Семафор (Масштабные модели железных дорог) 

Образование:
с 09.2007 по 05.2012
Одесская Государственная Академия Холода, Информационные технологии, Специализированные компьютерные системы, Одесса.

Знание языков:
Английский — средний
Русский — эксперт
Украинский — эксперт
